# 国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线





国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)







　　一些人看出了那个包厢正是龙尘所在的国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线包厢，又看了看英侯所在的包厢，不少人脸上浮现一抹古怪。

　　之前在龙尘竞拍熔星草的时候，英侯摆了龙尘一道，令夏白池抓住机会，让龙尘狠狠栽了一个跟头，如今龙尘那个语气，分明就是来找场子的。

　　不少人心中暗暗佩服龙尘，敢跟英侯国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线较劲，整个凤鸣帝国可是找不出几个来。

　　包厢内的英侯脸色一沉，他没想到一直沉默的龙尘，竟然在这个时候，给自己捣乱。

　　“七亿”

　　不过这个时候，他已经没办国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线法退缩了，这枚丹药他志在必得，不惜任何代价。

　　否则以他的身份，也不至于厚着脸皮向王路阳服软，这枚丹药，对于他来说太重要了。

　　龙尘脸上浮现一抹痛快的笑容，那个时候国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线英侯捅了他一击软刀子，这回终于有机会报复回来，心里别提多爽了。

　　他一直用神识关注着夏长风包厢那边的动向，知道英侯对于这生肌造骨丹志在必得，如果还不报仇，那他就不是龙尘了。

　　虽然知道，现在得罪英侯非常的不智，国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线但是龙尘也顾不了那么多了，先把胸中这口气出了再说。

　　他不相信，英侯因为这件事敢做出什么出格的事情来，更何况他有着炼药师公会这个后台，他有底气这么干。

　　“八亿”

　　见自己空喊价，华云阁并没有任何警国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线告类的反映，龙尘干脆继续大声叫价。

　　见龙尘出来捣乱，姚妮芊双目之中浮现一抹兴奋，不过她将情绪掩饰的非常好。

　　“好的，八亿，龙尘世子已经出价八国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线亿，请问还有出价更高的吗？如果没有，那么这枚上品生肌造骨丹，就属于龙尘世子了”姚妮芊的声音再次响起。

　　“慢着，我怀疑龙尘不过是空喊，他根本没那么多钱”

　　英侯一向温和的声音，此时带着一丝国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线愤怒，虽然极力压制着，但是依旧能让人感受得到，他终于发怒了。

　　“英侯大人这是质疑我们的诚信吗？”姚妮芊的笑容立刻收敛，浮现一抹怒意道：

　　“龙尘世子，乃是云奇大师的学生，整个凤鸣帝国无人不知。早在拍卖会开始之前，云奇大师将自己的交易额度，都交给了龙尘世子。

　　以云奇大师的交易额度，英侯大人国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线现在还认为龙尘世子，只是空喊吗？”

　　姚妮芊的话说的十分不客气，显然英侯之前的作为，让她非常反感，毕竟英侯坏了规矩。

　　如今终于有机会，明目张胆地出口气，国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线姚妮芊是一个女子，女子通常都是非常记仇的，一番话说出来，自然就不会那么温柔了。

　　听了姚妮芊的一番话，众人不禁倒吸了一口冷气，要知道云奇大师把自己的交易额度，交给了龙尘。

　　那就等于是龙尘有着整个炼药师公会国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线做后盾，有了这个担保，龙尘基本上可以包场了，谁敢说他没钱？

　　龙尘自己也是一愣，他怎么不知道？随即明白过来，英侯的举动惹恼了华云阁，他们力挺自己，是为了打英侯的脸。

　　英侯那边脸色极为难看，真如姚妮芊国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线说的那样，那么他在财力上，根本不是龙尘的对手。

　　“十亿”

　　英侯压着胸中的怒火，一下子将价格提升了整整两亿金币，十亿金币，去购买一枚二阶丹药，那绝对是史无前例的。

　　即使是以英侯的财力，这十个国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线亿金币，也是他多年的积蓄，足够他肉痛很久了。

　　“龙哥，别叫了吧，听着怪吓人的”猴子在一旁哆哆嗦嗦的道。

　　龙尘喊一次价格，就让他们心里咯噔国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线一下，张一次嘴，就是一亿金币，虽然不是自己的钱，也足以让他们忘却呼吸了。

　　微微一笑，龙尘心道：这个英侯国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线很有可能就是坑害自己的人，现在不过是讨还点利息而已。

　　“十五亿”

　　猴子刚刚劝完，龙尘就叫出了这个价格，差点将猴子一下子给吓晕了。

　　英侯刚才一下子涨了两亿，而龙国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线尘更狠，直接涨了五亿，这分明是想用云奇的钱将英侯砸死。

　　全场一片寂静，就连那个王路阳，都不禁脸色变化了几次，这个价格，也超出了他的预算。

　　更何况他手中已经有一枚中品生肌国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线造骨丹，虽然不如那枚上品，但是只要他细心研究，还是有着极大可能，将丹方研究出来的，所以最终选择了放弃。

　　“啪”

　　英侯手中的茶杯，被捏的粉碎，就连溅射在身上的茶水，都没有察觉。

　　额头上的青筋暴起，如果不是国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线知道华云阁背景大的惊人，他几乎要冲入包厢将龙尘击杀。

　　“龙尘，你就这么想得到这枚丹药？”英侯冷冷的道。

　　龙尘笑了，他听出来了，英侯的声音，是从国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线牙缝里挤出来的，也就是说，他现在的心情很不愉快，比刚才自己拍卖熔星草的时候，更加的不愉快。

　　“还行吧，这东西对我没什么大用”龙尘淡淡地回应道。

　　“那你就是故意与我为敌了？”英侯深吸了一口气，怒道。

　　“也不能这么说，我拍卖这个东国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线西，有几个原因:第一，这枚古丹，就算我高价拍回去，也不亏本，把他献给我老师，他也不好意思骂我，也许还会夸我几句。

　　第二，你刚才摆了我一道，让我很不爽，我这个脾气很怪，我这张嘴什么都喜欢吃，就是不喜欢吃亏。

　　第三，同为凤鸣帝国支柱，我父亲国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线镇远候镇守边荒，血战沙场，为凤鸣立下了汗马功劳，但是我家却一贫如洗，连几十个仆人，都快养不起了。

　　而你英侯与我父亲齐名，整天呆在皇宫里游手好闲，却可以捞这么多的油水。

　　所以我很好奇，人和人的差距到底国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线有多大，于是我就像试探一下，你英侯大人的家底，到底有多丰厚，是我龙家的多少倍呢？”龙尘笑嘻嘻的道。

　　在场半数以上的人，都是凤鸣帝国的人，龙尘刚才的话，虽然是笑着说出来的，不过所有人都听出，龙尘心中的怨气。

　　镇远候同为凤鸣三大镇国强者之一，出力最国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线多，却遭到了如此不公平的待遇，确实让人心中不服。

　　“也就是说，你要跟我死争到底了？”英侯双目之中浮现一抹杀意，望着手里的杯子碎片，淡淡的道。

　　“也不能这么说，也许你再出一次价，或国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线者某些人，能够委婉地表达一下自己的歉意，我龙家人光明磊落，也许会考虑退出竞争”龙尘道。

　　“哈哈哈，好，果然是虎父无犬子，后生可畏，今天这个跟头我认栽了，那我就再厚颜出一次价——十五亿零一百万”英侯笑道。

　　全场人不禁一惊，没想到龙尘竟然真是国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线压得英侯低头了，英侯那句认栽了，已经说明了一切。

　　龙尘微微一笑，看来这已经是英侯的底线了，他多出了一百万，那意思显然，如果龙尘再喊价，他就放弃了。

　　而他放弃了的结果，恐怕就要狗急国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线跳墙了，龙尘知道什么时候该适可而止，所以他没有继续叫价。

　　今天他已经算是胜利了，一个跟父亲齐名的强者，被自己压在下风，而且还是在这样隆重的场合下，也算是出口恶气了。

　　如今实力不够，他不敢过分逼迫英侯，否则国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线把他逼急了，不留痕迹地把自己干掉，就算是炼药师公会，也没办法追究。

　　就算是事后追究了，那时候自己已经国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线死了，还有什么意义，报仇还得一步一步来才行。

　　姚妮芊终于又恢复了之前的笑容，见全场无人竞争，开始了倒计时。

　　终于英侯如愿，得到了生肌造骨丹，忽然间全场彩屑飞舞，在悠扬的乐声中，十几个身穿彩衣的少女，翩翩起舞。

　　在姚妮芊妩媚的感谢词中，这一次的华国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线云拍卖终于闭幕，宾客们缓缓退出了拍卖场。

　　龙尘没有急着离开，而是等大家都走了之后，他才带着众人出了包厢。

　　不过他们刚出包厢，就遇到了几个人，那几个人不是别人，正是夏长风、楚阳和夏白池一众人。

　　“龙尘，你别仗着有云奇给你撑腰就嚣国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线张，太后已经决定将三公主嫁给我哥了，以后她就是我哥的女人，你少癞蛤蟆想吃天鹅肉”夏白池见龙尘的到来冷哼一声道。

　　“咦，你不就是那跟师父上床的那个女人吗？如今你师父走了，你不需要跟着侍寝吗？”龙尘还没说话，猴子已经接口道。

　　毕竟跟龙尘混了这么久，底气也足了许多，感觉在龙尘身边，要是不惹点祸出来，总觉得心里不踏实。

　　夏白池脸色一变，猴子的话，等于是一个国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线巴掌，狠狠地抽在她的脸上。

　　那天夏白池失神之下，说出的那些话，很多人都听到了，不过没人敢说出来罢了，夏白池还自欺欺人的以为，别人距离太远，听不清。

　　“你找死”

　　夏白池刚要出手，忽然被夏长风拉住，这里毕竟是华云阁的地盘，动不得手。

　　“龙尘，楚瑶注定是我的女人，你就不要痴国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线心妄想了，我是大夏皇子，而你，只不过是一个世子，我们的身份相差太远”夏长风淡淡的道。

　　龙尘好像没有听到夏长风的话一般，他知道，他们过来的目的，就是为了刺激自己。

　　他早就得到了消息，这个刺激伤不到国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线他的，龙尘忽然看了一眼大皇子身后的一个侍卫道：“我好像在哪里见过你吧”

　　那个侍卫淡淡一笑道：“我是大皇国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线子的侍卫，见过也很正常”

　　“我是说，比较特殊国产精东剧天美传媒影视|精东传媒最新地址|精东传媒爸爸的爱|精东视频影视传媒制作|精东传媒十三个女演员名字|精东影业天美果冻传媒影视在线的地方，比如说——擂台附近”龙尘看着他道。
